次にやっていくのは、文字情報の置き換えを行っていこうと思います。
例えば、今見ていただいている画面におきましては、上のですね、下の持ってきたスライドの株式会社アークトラベルというものをネオテック株式会社
に置き換えるということをしていきます。
これはただの対象とする場面にコピペしていくだけですので、動画を作っていくというよりは、作業をしていって、その終わった画面です
ね、それを後ほどご紹介していければと考えております。
文字の置き換えが完了しましたので、一つ一つ照らし合わせながら見ていきましょう。
まず11ページ目に関しましては、表紙ですね。
イノテック株式会社の決算説明会という形で、こちらの今ですね、色付けをした場所に対応したものとなります。
2ページ目に関しましては、会社概要ということで、エヌテック社がどういった事業をやっているのかというところをですね、こちらにコピーペースト
して貼り付けているという形になります。
3ページ目が決算概要ということで、こちらですね、左側にある決算の数字というものを持ってきていますが、この数字に関してはまだいじっ
てはいません。
グラフの中身を変えてはいないという形になります。
ここは後ほど調整をしていければと考えております。
左がですね、に関しましては、下のところで少し文字情報を加えております。
これ、スペースがちょっと空いてしまいましたので、このスペースを埋めるためにですね、なんとなくちょっと文字情報を持ってきて引っ張ってです
ね、それをここに入れているという形になっています。
次ですね、事業ハイライトということで、こちらですね、3つの事業の中身について、それぞれ項目ごとに入力をしております。
この辺、アイコンはですね、その中身とはリンクはしていないんですが、何となくこう絵が入ってるとそれっぽくなっているのかなという
ところもありますし、この辺りは適宜ですね、変更をしていただくという形で、記載の内容に揃えていただくという形でも良いかと思います。
次ですね。
5ページ目となりまして、今後の展望という形になります。
今後の展望も3つ項目がありました。
この3つの項目というものを1、2、3という形で3つですね、分けて入力をしております。
一番最後ですね、経営陣からのメッセージということで、ネオテック株式会社はウンタラカンタラというところの文章がありますが、その文章をこちら
に入れております。
で、この後に写真関係ですね、今、これはデフォルトの女性の写真が入っておりますが、こちらをこの経営者のですね、代表の方の写真
に差し替えなどをしながらですね、AIの機能を使いながら、その画像の修正などもですね、行っていければと考えております。
まずはこういった形で文字の置き換えを行ってきました。